----S2SH框架V1.0

action层方法命名约定：
-- 登陆方法为login()、退出登录方法为logout()
-- 增加或修改方法名：save()
-- 删除方法名：delete()
-- 跳转到某个页面方法名：list()
-- 跳转到新增表单页面方法名：input()
-- 其它跳转用go/to/do做为前缀
-- 显示表格数据、树形结构、下拉列表方法名以show*()开头

-- action层的方法尽量不要与service层的方法名称不一致。action一般以show*，service一般以find*、get*、load*，
	action的动态方法调用暴露的方法名称。
	
目录结构说明：
-- 包结构说明
---- base 项目基础包，包括基础继承类或接口
---- thread 项目自己编写的线程包
---- listener 项目自己编写的监听器包
---- interceptor 项目自己编写的拦截器包
---- exception 项目自己编写的异常类
---- vo 项目中用到的值对象
---- utils 项目中用到的工具类
---- common 

数据库设计部分：
---- 对于基础数据的表的数据是不允许物理删除的，应该增加一个删除标示是否被删除。所以建表的时候不会有外键